Repository: IssabelFoundation/issabelPBX
Catalog: recordings/i18n/*/LC_MESSAGES/recordings.po
Languages: ja_jp

source: Recordings
ja_jp: 録音

source: Admin
ja_jp: アドミン

source: Creates and manages system recordings, used by many other modules (eg, IVR).
ja_jp: 他の多くのモジュールで使用されている(例：IVR)システム録音の作成や管理を行います。

source: System Recordings
ja_jp: システム録音

source: Recordings Crypt Key
ja_jp: 録音の暗号化キー

source: System Setup
ja_jp: システムセットアップ

source: Crypt key used by this recordings module when accessing the recording files. Change from the default of
ja_jp: 暗号化キーは録音ファイルにアクセスする際、この録音モジュールによって使用されます。次の規定値から変更してください...

source: No compatible wav, mp3 or gsm format found to play:<br /><br />%s
ja_jp: wav,mp3,gsmフォーマットと互換性のないフォーマットを再生しようとしました：<br /><br />%s

source: Save Recording
ja_jp: 録音を保存

source: Check Recording
ja_jp: 録音をチェック

source: checking for fcode field..
ja_jp: fcodeフィールドをチェック中..

source: already exists
ja_jp: 既存します

source: checking for fcode_pass field..
ja_jp: fcode_passフィールドのチェック中..

source: Failed to create
ja_jp: 作成失敗

source: [ERROR] The Recorded File Does Not exists:
ja_jp: [エラー] 録音ファイルが存在しません：

source: [ERROR] SAVING RECORDING:
ja_jp: [エラー] 録音の保存：

source: Make sure you have entered a proper name
ja_jp: 正しい名前を入力されたか確認してください

source: [ERROR] REMOVING TEMPORARY RECORDING:
ja_jp: [エラー] テンポラリーの録音ファイルの削除：

source: Make sure Asterisk is not running as root
ja_jp: Asteriskがrootとして起動していないことを確認してください

source: System Recording
ja_jp: システム録音

source: Saved
ja_jp: 保存されました

source: Unable to locate
ja_jp: 見つけることができません

source: with a a valid suffix
ja_jp: 有効なサフィックス

source: Updated
ja_jp: 更新されました

source: Add Recording
ja_jp: 録音追加

source: Step 1: Record or upload
ja_jp: ステップ 1： 録音 or アップロード

source: Using your phone,
ja_jp: 電話を使用し、

source: dial
ja_jp: 次の番号にダイヤルしてください

source: Start speaking at the tone. Press # when finished.
ja_jp: トーン音が聞こえたら話し始め、終了したら＃を押します。

source: and speak the message you wish to record. Press # when finished.
ja_jp: 次に録音したいメッセージを話し、終了したら＃を押します。

source: If you wish to make and verify recordings from your phone, please enter your extension number here:
ja_jp: あなたの電話機から録音＆確認したい場合は、ここにあなたの内線番号を入力してください：

source: Go
ja_jp: 次へ

source: Alternatively, upload a recording in any supported asterisk format. Note that if you're using .wav, (eg, recorded with Microsoft Recorder) the file <b>must</b> be PCM Encoded, 16 Bits, at 8000Hz
ja_jp: または、asteriskでサポートされているフォーマットの録音ファイルをアップロードします。もし.wavを使用する場合は(例:マイクロソフトのレコーダーアプリで録音されたもの)、PCMエンコードで16ビット、8000Hzのファイルで<b>ある必要があります</b>

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: Please wait until the page reloads.
ja_jp: ページが更新されるまでお待ち下さい。

source: Successfully uploaded
ja_jp: アップロードに成功しました

source: Step 2: Verify
ja_jp: ステップ 2： 確認

source: After recording or uploading,
ja_jp: 録音が終了 or アップロード後、

source: dial
ja_jp: ダイヤル

source: to listen to your recording.
ja_jp: 録音ファイルを聴くことができます。

source: If you wish to re-record your message, dial
ja_jp: もし再度メッセージを録音したい場合は、次の番号にダイヤルしてください

source: Step 3: Name
ja_jp: ステップ 3： 名前

source: Step 2: Name
ja_jp: ステップ 2： 名前

source: Name this Recording
ja_jp: 録音の名前

source: Click "SAVE" when you are satisfied with your recording
ja_jp: この録音でよろしい場合は、 "保存"を押してください

source: Save
ja_jp: 保存

source: Edit Recording
ja_jp: 録音を編集

source: Usage List
ja_jp: 使い方一覧

source: This recording is being used in the following instances. You can not remove this recording while being used. To re-record, you can enable and use the feature code below if allowed.
ja_jp: この録音は次の用途で使用されています。使用されているものは、削除できません。再度録音するには、許可されている場合は以下のキーコードを有効にして使用します。

source: Remove Recording
ja_jp: 録音を削除

source: Note, does not delete file from computer
ja_jp: 注意：コンピュータ側のファイルは削除しません

source: Change Name
ja_jp: 名前を変更

source: This changes the short name, visible on the right, of this recording
ja_jp: この録音の右側に表示される短い名前を変更します

source: Descriptive Name
ja_jp: わかりやすい名前

source: This is displayed, as a hint, when selecting this recording in Queues, Digital Receptionist, etc
ja_jp: キューや自動応答等でこの録音が選択された際、ヒントとして表示されます

source: Link to Feature Code
ja_jp: キーコードとのリンク

source: Check this box to create an options feature code that will allow this recording to be changed directly.
ja_jp: この録音を直接変更できるオプションキーコードを作成する場合はチェックボックスにチェックをいれます。

source: Optional Feature Code %s
ja_jp: オプションキーコード %s

source: Feature Code Password
ja_jp: キーコードパスワード

source: Optional password to protect access to this feature code which allows a user to re-record it.
ja_jp: ユーザーに再録音を許可するキーコードへのアクセスを保護する為のオプションパスワード。

source: Direct Access Feature Code Not Available
ja_jp: ダイレクトアクセスキーコードが利用できません

source: Direct Access Feature Codes for recordings are not available for built in system recordings or compound recordings made of multiple individual ones.
ja_jp: 録音のためのダイレクトアクセスキーコードは、ビルトイン録音や多重の独立した録音から作成された合成録音には利用できません。

source: Files
ja_jp: ファイル

source: Built-in Recordings
ja_jp: ビルトイン録音

source: Please enter a valid Name for this System Recording
ja_jp: このシステム録音に適した名前を入力してください

source: Select System Recording:
ja_jp: システム録音を選択：

source: Click here to play this recording
ja_jp: この録音を再生するにはここをクリック

source: Move Up
ja_jp: 上に移動

source: Move Down
ja_jp: 下に移動

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Missing Sound file auto-created from migration of %s module
ja_jp: %sモジュールから自動作成された音声ファイルが見つかりません

source: Non-Existent Recording in module %s
ja_jp: モジュール %s 内に録音が発見できません

source: The %s referenced a recording file listed below that does not exists. An entry has been generated, named %s, with the referenced file(s) but you should confirm that it really works and the real files exist. The file(s) referenced: %s
ja_jp: %sは以下にリストアップされている存在しない録音ファイルを参照しています。参照されているファイルによってエントリーが生成され、%sという名前が付与されましたが、それが本当に機能していてファイルが存在しているかどうかを確認してください。参照ファイル： %s

source: No long description available
ja_jp: 詳細説明がありません
